劍さんからだ
是劍先生發來的
さすが劍さん　良く見てるなぁ
不愧是劍先生 看得好仔細
こんな細かいところまで
連這種小細節也注意到了
野崎くん　劍さんが担当になってどれくらい経つんだっけ
野崎同學 劍先生當你的責編多久了
えーと　１年くらいかな
我想想啊 一年左右吧
もう何度も会ってるのに未だにどんな人かよくわかってないんだけど
雖然我已經見過他好幾次了 可還是搞不清楚他到底是個怎樣的人
そうか
是嗎
年齢とかナゾだし
年齡也是個謎
２７歳だって
據說是27歲
趣味とか全く把握できないし
也不知道他對什麼感興趣
読書と映画だって
聽說是讀書和看電影
ちなみに前野さんと同じ歳らしいけど
還有 據說他雖然和前野先生一樣大
大学受験で二浪したから後輩なんだと聞いた
但是因為復讀了兩年 所以是學弟
そんなことまで知ってるなんて　意外と仲良かったんだねー
沒想到你連這個都知道 看來你們關係很好嘛
まぁな　全部都さんから聞いたんだ
還行吧 這些都是都老師告訴我的
それ情報漏洩じゃない
那不是洩露隱私嗎
ちなみに　初めて会った時はどんな感じだったの
話說 你第一次見到他的情形是怎樣的
そうだな　出会った頃は距離を取ってたよ
剛認識的時候還是保持一定距離的
意外と大人の対応だね
沒想到你應對得很是成熟嘛
— 一年前 —
初めまして　夢野です　それ以上近づいたら帰ります
初次見面 我是夢野 你再靠近我的話我就走了
距離を取るってそういう？
保持距離是這意思？
そういえば　夢野先生もなんだかんだで慣れてきたな
說起來 我也漸漸習慣跟夢野老師相處了呢
始めはどうなるかと思ったけど
一開始還真是有些棘手
今日は顔合わせで担当の引き続きがメインなんですが
今天見面主要是交接一下責編的工作
—前任責編 前野—
前野が来ねぇ
但是前野居然沒來
まぁいいか　他と違って男同士だし　気楽にやるか
算了 好在他不是那些女性作家 都是男人就輕鬆點吧
夢野さん　何か食います
夢野老師 要吃點什麼嗎
いっ　いいえ　結構です
不 不用 不用客氣
ご飯一緒に食べたからって友達感覚になられても困りますから
我可不想給你一種「吃了頓飯大家就是朋友」的錯覺
なんか　ガードの固い女みてぇでムカつくなコイツ
這傢伙像個超級難攻略的妹子似的 真讓人火大
夢野さんの『恋しよっ❤』読ませていただいてます
您的這本《來戀愛吧❤》 我已經拜讀過了
鈴木くんは正統派ヒーローで読者さんに人気ありますよね
鈴木是正統派男主 非常受讀者喜愛呢
まずはキャラクターから取り入る気ですか　その手には乗りませんよ
想先從角色來討好我嗎 我才不吃你這套
子供から手懐ける気ですか　その手には乗りませんよ
想先從小孩子來討好我嗎 我才不吃你這套
いや
沒…
これからは夢野さんの作品作りに俺も協力できればと思ってます
我是希望自己今後也能為夢野老師的創作出一份力
まさか　俺の話作りに口を出す気ですか　出会ったばかりなのに
我們才剛認識 你就想對我的作品指手畫腳嗎
子育てに口を出す気ですか　私なりのやり方があるんです
你想對我的教育方針指手畫腳嗎 我有我的理念
なんか　子連れの女口説いてるみたいで嫌だなー
搞得我像是在攻略單親媽媽似的 真是不爽
どうしよう　この人　気ィ合わなそうだし　親しくなるの大変そうだな
怎麼辦 跟這人好像不太合得來 要跟他混熟貌似難於上青天啊
じゃ鈴木とマミコは今後そういう流れで
那鈴木和真美子今後就這樣發展
後この長谷川さんなんですが
還有 關於這個長谷川
長谷川さんをご存知で
您居然知道長谷川
１話からいるじゃないですか　この子
這姑娘不是第一話就出場了嗎
どいてよ
走開
ごめん　長谷川さん…
抱歉 長谷川同學
じゃこれは
那她呢
マミコの友人の大橋さんですね
這是真美子的朋友大橋吧
これは
這個呢
鈴木の幼馴染の龍之介くんですね　応援部の
這是鈴木的青梅竹馬龍之介吧 應援部的
すごい　キャラの名前五人も言えるなんて
太厲害了 你居然能說出五個角色的名字
もしかして　俺のマンガ読んでくれたんですか　びっくり
莫非你看過我的漫畫 真讓人驚訝
それで仲良くなったんだ
所以關係才變好的啊
あの子が昨日　なんかすごく優しくて
那孩子昨天好像十分溫柔
總  監
Syura
君じゃなきゃダメみたい
好像只能喜歡上你
こちらとしては　そんなつもりないけど
雖然我並沒有那種意思
日  聽
睦 月 凉
Sugar
日  校
C  酱
君じゃなきゃダメみたい
好像只能喜歡上你
翻  譯
坂 田 唯
小 甲
中  校
Syura
いや　バレてんじゃんってか　聞こえてんじゃん　それ
哎呀 這不是露餡了嗎 這不是被他聽見了嗎
君じゃなきゃダメみたい
好像只能喜歡上你
時間軸
歪  歪
壓  製
KiLin
君じゃなきゃダメみたい
好像只能喜歡上你
頭の中お花畑だとか少女漫画だとかもうなんだってどうだっていい
心中所想 管它是燦爛花海還是少女漫畫 都無所謂
そう　今すぐ君に会いたい
我只是想馬上與你相見
君に会って確かめてみたい
想見到你 想確認這份心意
世界の理　愛の定義　幸せのカテゴリー
世界的定理 愛的定義 幸福的類型
まだまだ君を知りたい
我想更加了解你
こんなセリフガラでもないけど
雖然不習慣說這些話
どんなに格好つけてたって　始まりゃしない
但不論怎麼假裝無心 都只是在原地踏步而已
君じゃなきゃダメみたい
好像只能喜歡上你
本字幕由諸神字幕組出品
僅供學習交流
更多中日雙語字幕
請登陸www.kamigami.org
來戀奈吧❤
この展開じゃダメだ
這劇情發展 不行啊
あれ　野崎くんがお話作りで悩むなんて珍しいね
你居然會想不出梗 真少見啊
いや　どうもラブストーリーにしては盛り上がりシーンが地味でな
不是 主要是對於愛情故事來說 這高潮實在是太平淡無奇了
もっと派手にしたい
我想畫得更跌宕起伏一點
そうかな　鈴木くん格好良いと思うけど
有嗎 我倒覺得鈴木很帥啊
君は俺が守るから
妳 由我來保護
鈴木くん…
鈴木同學
違うんだ　表情とか台詞じゃなくて
不 問題不在於表情或者台詞
もっとこう  盛り上がってるーって感じのエピソードが欲しいんだ
我想要的是那種…能讓人熱血沸騰的情節
日常を上手く使って派手なシーンを作れないものかと
我在考慮能否在日常生活中營造出這種跌宕的場面
日常かぁ…　例えばどんな感じ
日常生活啊…你舉個例子看看
こんな感じかな
應該是這種感覺吧
マミッコー
真美…子
鈴木っくーん
鈴木同…學
日常感ゼロ
日常感為零
もしくは印象的な小道具を使うとか
或者用一些讓人印象深刻的小道具之類的
小道具？
例えば
比如
すっ…鈴木くんは渡さないんだからっ
我…我絕不會把鈴木同學讓給妳的
確かに一気に緊迫感でたね
確實一下子緊張起來了呢
力強さを出したい時は
想要表現力量強大的時候
俺が支えているうちに…っ　早く！
趁我還撑得住…妳快走！
こっ…小道具？
小…小道具？
家庭的な部分を出したい時は
想要表現居家場景的時候
君はステキな女性だね
妳真是位了不起的女性
こっ…小道具！？
小…小道具！？
私としてはびっくりとかドッキリとかする展開が見たいかな
就我而言 會比較想看到出乎意料 或者有些驚喜的場景
びっくりしてドッキリか
出人意料 或者驚喜啊
できた
畫好了
やっと授業終わったー
終於放學了
慌ただしく過ぎていく毎日だけど
雖然每天都很忙碌
なっ…なんかやたらとバストアップのマミコだらけだけど
總覺得出現的都是真美子的上半身啊
いい風…
風吹得好舒服
今日も一日楽しかったなぁ…
今天也好開心啊…
何もないままあと１ページで終わっちゃうんだけど
還剩一頁就結束了 可什麼事情都沒發生哎
ね　鈴木くん❤
對吧 鈴木同學❤
あぁ　そうだね
是啊
ずっと下にいたの！？
你一直在下面嗎
びっくりした後「えっ何やってんの！？この人」とドッキリしただろう
出乎意料之後 是不是又驚到了 心想「這作者腦子進水了吧！？」
そういうドッキリは求めてなかったよ
只有驚沒有喜啊
じゃあどんなのがドッキリなんだ
那到底什麼才叫驚喜
思いがけない物を貰うとか強引な行動をされるとか　かな
比如收到了意想不到的東西 或者對方突然霸氣外露 之類的吧
中元賀禮.....羅曼史編輯部
やる
給妳
たしかに思いがけない物だけれども
雖然確實是意想不到的東西
よし　持ってけ　ほら持ってけ
好了 收下吧 快收下
たしかに強引だけれども
雖然確實很霸（qiang）氣（ying）
じゃあ明日佐倉にドッキリな展開を仕掛けるから　感想よろしく
那明天我會為妳準備驚喜節目的 之後要發表一下感想喔
とか言ってたけど一体何をする気なの　野崎くん
說是這麼說 他到底打算怎麼做呢
まぁでも　ドッキリなんて予告されたら驚いたりしないだろうし
不過 提前知道的話就算不上驚喜了吧
変などころで真面目だなぁ　野崎くんは
野崎同學老是在奇怪的地方很認真呢
ななな　何やってるの　野崎くん！？
你你…你搞什麼鬼啊 野崎同學
ちょっとしたサプライズをと思って
我想給妳個小驚喜當前菜
で　本番はこっち
接下來 是正餐
すごーい　キレーイ　貰っていいの
好厲害 好漂亮 我可以收下嗎
嬉しい　ありがとう
好開心 謝謝你
よし
加油
佐倉　荷物運びか
佐倉 妳在搬東西嗎
うん　職員室まで
是啊 要搬到辦公室去
どれ　かしてみろ
給我吧 我幫妳搬
そうだよ　野崎くん　そういうちょっとしたドッキリでいいんだよ
就是這樣啊 野崎同學 就是要這種小驚喜
かっこいいなーもう
真是帥呆了
しまった
糟了
俺が全部持って行ったら職員室でのドッキリができない
我全部幫妳搬過去的話 辦公室的驚喜一刻妳就看不到了
佐倉も一緒に行こう
佐倉妳也一起去吧
だからそういうのいらないって
我不想看啦
難しいなぁ　ドキドキは
營造這種讓人心弦顫抖的氣氛好難啊
そうだね
是啊
ちなみに職員室でのドッキリってなんだったの
對了 辦公室的驚喜一刻到底是什麼啊
クラスの集合写真を加工して作ったこれを先生の机の上に置いておこうかと
把全班的合照加工之後 放在老師桌上
偽物と分かった今でもドキドキするね　早くしまって
雖然知道是假的 但還是嚇得人肝顫啊 快收起來
じゃあこれ
那給妳這個
お弁当？　貰っちゃっていいの
你做的便當嗎 我可以吃嗎
やった　何かな　何かな
太好了 是什麼呢是什麼呢
じゃあ　いただきまーす
那我開動了
白米
白飯
カレーだ！
是咖喱啊
びっくりしたか
有驚喜嗎
うん　すごーい
嗯 好厲害
この下には卵も入ってるぞ
下面還有雞蛋
すごーい
好好吃
そういえば私　今野崎くんとお昼を一緒に食べているー
話說 我現在正跟野崎同學共進午餐呢
少し前まで　考えられなかったことだよね
放在不久之前 這還是想都不敢想的事情
しかも野崎くんの手作り
而且還是野崎同學親手做的便當
佐倉　お茶
佐倉 喝茶
となりには　お茶を注いでくれる野崎くんがいる
野崎同學幫我倒茶
ありがとう
謝謝
おかわりもあるぞ
還可以添飯喔
おかわりをよそってくれる野崎くんがいる
野崎同學還幫我添飯
最後はデザートだ
最後是甜點
デザートまで用意してくれる野崎くんがいる
野崎同學甚至連甜點都為我準備了
もうちょっと頑張れよ私ー
爭點氣啊 佐倉千代
でね　そしたらみこりんがまた後ろから付いてきちゃったんだよ
然後啊 小御子他又從後面跟上來了
もうしようがないっ
真是拿他沒辦…
野崎　おまえ小学生じゃないんだからアレはないだろ
野崎 你又不是小學生 那樣不行的啦
逆効果だぞ
會造成反效果喔
何がだ
什麼啊
Ａ組の子だよ　さっき思いっきりイタズラしてただろ
那個A班的女生啊 你剛才完全是在捉弄她吧
一応お互い了承した上でやってるぞ　だめなの
我是在得到她的同意之後才那麼做的 不行嗎
一体なんのプレイだよ
你們到底搞什麼play啊
むしろもうネタが尽きそうだから　おまえも考えてくれないか
反倒是我已經快江郎才盡了 你也來幫我想想招
佐倉に飽きられちゃう
不然佐倉會厭倦的
主導権はあっちなのか
主導權在女方手裡嗎
佐倉　一緒に帰ってもいいか
佐倉 一起回去嗎
放課後までドッキリ続くんだ
連放學後還要搞驚喜啊
どうした
怎麼了
夏だな
夏天到了啊…
夏…だね
夏天到了呢
じゃ　ここで
那我回去了
なんで　ドッキリは
怎麼回事 驚喜大作戰呢
なんでって　一緒に帰りたかっただけだけど
什麼怎麼回事 我只是想和妳一起回家啊
というわけで　今回は現役女子高生の反応を参考にネームを描いて見ました
於是 這次我參考了在校女子高中生的反應畫了分鏡
なるほど　それはリアルでいいっすね
原來如此 這樣比較寫實呢
では
讓我看看
そんな…っ白飯？白飯だけだというの！？
怎麼這樣 白飯？居然只有白飯！？
いいや　それをめくってごらん
怎麼會 妳撥開白飯看看
こっこれは…
這…這是…
カレー！　カレーが隠れているのね　鈴木君！
是咖喱！有咖喱藏在裡面呢 鈴木同學！
これは　グルメ漫画ですね
這個是…美食漫畫啊
～正統學園料理漫畫～
來
戀奈吧
月刊少女…野崎君
月刊少女…野崎同學
月刊少女野崎君
月刊少女野崎同學
降ってきたな
下起雨了啊
今日大雨でしたっけ
今天是要下大雨嗎
泊まりでよかったよ
幸虧今天要住在你這裡
で　原稿は…
那原稿…
野崎先輩　傘貸してください　すごい雨
野崎學長借我一把傘吧 雨下的太大了
野崎　電車止まった　避難させろ
野崎 電車停運了 讓我在這裡避難吧
あれ？
什麼情況？
初めまして　俺若松って言います　一年です
初次見面 我叫若松 一年級
もしかして　こいつも野崎の手伝いなのか　どんくさそうだし
這傢伙不會也是野崎的幫手吧 看起來挺遲鈍的
バスケ部です
我是籃球社的
違った
猜錯了！
くそ　運動部かよ
可惡 居然是運動社的
ぜってぇ分かり合えねぇな　きらきらしやがって
絕對和他不投機 居然自帶閃光
それにしても　御子柴先輩ってかっこいいですね　びっくりしました
話說回來御子柴學長你真帥呀 嚇了我一跳
本当にかっこいいか
我真的帥嗎？
はい
很帥！
本当に　本当に　そう思うか
確定一定以及肯定嗎
はい
當然
おい　どうすんだ　これじゃ原稿できねぇぞ
喂 怎麼辦 這樣下去沒辦法畫原稿呀
御子柴は堀先輩が背景担当だって知らないですもんね
對啊 御子柴他不知道你在幫我畫背景呢
そういえば　どうして内緒にしてるんでしたっけ
話說 為什麼要瞞著他來著
そりゃ　鹿島にばれたら　困るからだよ
還不是因為如果讓鹿島知道了會很糟心啊
いいか　あいつにばれたら
聽好 如果讓那傢伙知道了的話…
先輩　野崎の漫画手伝ってたんですか
學長原來在幫野崎畫漫畫啊
互幫互助
その代わりに　私のためのシナリオを描いてもらってたんですか
作為交換讓他專門為我設計劇本嗎
先輩　私も手伝ってあげます
學長 我也來幫忙
鹿島君～
鹿島同學～
すまん　野崎　お前の家が…
抱歉野崎 你家被…
いや　先輩　さすがにそこまでは　大げさです
學長 你這腦洞也太誇張了
とりあえず　俺は夕飯作るから　皆は適当にくつろいでいてくれ
總之我先去做晚飯 你們大家請隨意
くつろぐったってなぁ
隨意啊…
なんかしましょうか
我們來做些什麼吧
とりあえず　テレビでもつけっか
先把電視打開吧
習慣でつい漫画道具を…
習慣性地先掏漫畫工具…
いや　腹減りましたね
哎呀 肚子餓了呢
そ…そうだな
對…對啊
先輩のご飯楽しみだな
好期待學長的手藝啊
御子柴先輩は普段野崎先輩とどんなことしてるんですか　友達ですよね
御子柴學長和野崎學長是朋友吧 平時在一起都做些什麼呀
ゲゲ…ゲームしたりとか
玩…玩遊戲之類的
どんなのですか
什麼類型的
そうだな　コミュニケーション能力を高めて他人のことを垣間見るヒューマンドラマだ
比方說…提高交際能力 探索他人內心的人生劇之類的
なんか深そうだな
好像很深奧
「你…喜歡我嗎？」
本当はギャルゲーなんだけど
其實是在玩Gal Game…
やりたいなら　ゲーム機あるけど
你想玩的話我有遊戲機
いや　今はいい　会話を楽しみたいからな
現在不想！我想和大家多交流交流
しかし　男が集まった時の普通の話題つーと
不過 說起男生聚在一起時會談論的話題…
お前どれ好き
你喜歡誰
俺　この子
我喜歡這個妹子
野崎　女がたくさん載ってる雑誌ってあるか
野崎 你有沒有什麼雜誌女性角色比較多的
はい
這個
やっぱりマミコが一番可愛いんじゃねぇの　ヒロインだし
果然還是真美子最可愛 畢竟是女主角
でも　この脇役の子も可愛いですよ　美少女設定ですし
不過這個配角的女生也很可愛啊 人設是美少女呢
なんか違う
好像哪裡不對勁
そうじゃなくて
不是這樣的
えーと　そう　カラーだ　色の付いたモンはねぇのか
是那種…對了 彩色的 你沒有有顏色的嗎
夢野咲子 彩色封面全集
はい
給你
マミコはもういいよ
別再給我真美子了
そうじゃなくて
不是這種
こう…実写つーか　リアルな人間の写真つーか　な
要那種實拍的 真人照之類的 懂嗎
リアルか
真人的啊…
はい
給你
第一中學
畢業相冊
第18期 畢業生
リアルすぎる
這也太真實了
しょうがねぇ　これでやるか
沒辦法 就用這個吧
先輩　先輩はどんな子がタイプですか
學長 學長你喜歡什麼類型的女生
そうだな　足の綺麗な子かな
我想想啊…美腿妹子
下半身！？載ってねぇだろう！
下半身！？沒照下半身好吧！
じゃ　若松はどんな子が好みだ
那若松呢 你喜歡哪種女生？
俺ですか
我嗎
えっと
我看看…
心の綺麗な人がいいです
心靈純潔的女生
お前らちっとは写真見ろよ
你們給我看一眼照片啦
ご馳走様でした
多謝款待！
通勤　通学の時間にあたったため　駅は大混雑している模様です
處於下班放學的高峰期 車站擁擠現象嚴重
なんか電車止まったまま動かないみたいだし
電車好像還在停運啊
二人とも今日は泊まっていくか
要不你們倆今天就住在這裡吧
すいません　先輩
謝謝學長
悪いな　野崎　助かるぜ
不好意思野崎 得救了
なんでも手伝いますよ　俺
我什麼忙都可以幫
困った時はお互い様だ
有困難時就應該互相幫助
野崎
先輩
學長
ありがとな
多謝了
助かります
幫大忙了
何言ってるんだ　俺達は友達だろう
客氣什麼呢 我們是朋友啊
次回案「マミコ＆女友達　パジャマ　パーティー」
下期提案「真美子&女生朋友們的睡衣party」
大雨から泊まることに…
因為下大雨所以決定住下來
好きなタイプについて話す
討論喜歡的男生類型
ご飯をみんなで☆
一起做晚飯☆
野崎…
野崎你…
お風呂いただきました
我洗完了
雨止みませんね
雨還是一直下呢
お前　意外と筋肉付いてんな
話說你肌肉還挺發達的
そうですか
是嗎
くそ　運動部が
可惡的運動社
腕立てやってるからですかね
可能是因為做伏地挺身吧
意外と胸大きいのね
妳的胸還挺大的
そう
是嗎
怖え　会話すると　女子トークにされるのか
好可怕…聊天的內容全都會被變成閨蜜談話嗎
な…なんだよ　俺は何も言ってねぇぞ
看…看什麼啊 我可什麼都沒說
あら　前髪下ろすとかわいいわよ
哎呀 劉海放下來還挺可愛的
やめてよー
別說了
やめろ
別畫了！
ほら　もう寝るから　お前も部屋に戻れ  自分のベッドあるだろう
我們要睡了 你也趕快回房間吧 不是有床嗎
もう寝るんですか
這就要睡了嗎
じゃ　家主として　皆が寝るまで見守りますので
那麼我作為主人 會好好守護大家就寢的
安心してわいわい盛り上がってください
還請你們放心地打打鬧鬧吧
寝るっつってんだろ　盛り上がんねぇよ
都說要睡了！打什麼鬧呀
御子柴　喉渇かないか
御子柴 你渴嗎
若松　いつも眠れないお前がどうした
若松 你不是一直都失眠嗎
恋バナとかすると　よく眠れると思うぞ　さぁ　話せ　話せ
來點戀愛的話題會有助於睡眠的喔 快說吧快說吧
寝させろよ
求你讓我睡吧！
野崎先輩は俺達になんかしてほしいことがあるんですか
野崎學長你是想讓我們做些什麼嗎
出来ることなら　協力しますけど
能做到的話 我會幫你的
お泊り会ネタでも描こうかと思って　参考に
我是想畫一些住宿聚會梗 想參考一下
でもそれってどうやって漫画で盛り上げるんですか
不過這個梗畫成漫畫哪有什麼亮點啊
ずっとトーク？
一直在聊天哎
言われてみれば　女友達と会話するだけで読者が満足するわけがない
說得對啊 只有幾個女生在一起聊天 讀者是不會滿意的
もっと派手に盛り上げれば
要讓氣氛更熱烈一點…
とりあえず　そこの二人　殴りあいしてみないか
總之你們倆 先打一架吧
友情を壊す方向ですか
你是想走友盡路線嗎！
じゃ　野崎先輩の為に　頑張って恋愛系の話でもしてみましょう
那麼為了野崎學長 我們就來談談戀愛話題吧
しょうがねぇな　なんかそれっぽいこと言うか
真是沒轍 說就說吧
そういや　先輩って鹿島のことどう思ってんですか
話說 學長你究竟是怎麼看鹿島的
何でいきなり鹿島の話振るんだよ
幹嘛突然間提起鹿島
そういや　若松はあのあと　ローレライとどうなんだ
說起來 若松你後來和那個羅蕾萊怎麼樣了
はい　まだ会えてません
嗯 還沒見過本人
元気いいな
你真是百折不撓啊
あとは恋の話っつーたら　佐倉か
再就是說起戀愛的話…佐倉吧
佐倉先輩がどうしたんですか
佐倉學姐怎麼了嗎
野崎君
野崎同學
なんです
到底怎麼回事
ちょうどいいから　聞いてみましょうよ
趁這個機會問問好了
おい　野崎　お前は佐倉のことどう思って…
喂 野崎 你是怎麼看佐…
寝るなよ
別睡了
おい　野崎
喂 野崎
起きねぇな　こりゃ
看樣子是醒不了了
しょうがねぇ　引きずってっか
沒辦法 把他搬回去吧
俺が運ぼうか
我來吧
こん中なら　俺が一番力あると思うので　俺やりますよ
我覺得還是我最有力氣 讓我來吧
言ったな　てめー　なら腕相撲で勝負だ
你還真敢說啊 那乾脆掰個手腕比比吧
マミ…コシバはハンデつけるか
真美…御子柴 需要給你放點水嗎
いりませんよ
不需要啦
よしゃ　行くぞ
那來吧
やったー
贏了
くそ　もう一回だ
可惡 再來一次
今度俺とやろうぜ
這次和我比吧
よしゃ　行きますよ
那要開始了喔
っていうか　もうこんな時間かよ
居然已經這麼晚了
ついはしゃいじゃいましたね
不知不覺就興奮起來了呢
もう寝るか
還是睡覺吧
はい　じゃ　おやすみなさい
好的 那麼…晚安…
おやすみ
晚安
くそ…全敗かよ
可惡 一場沒贏啊…
反対の反対の反対の反対の反対の　フォーチュン
相反的相反的相反的相反的相反的 Fortune
本当の本当の本当の本当の本当の　ハート
真實的真實的真實的真實的真實的 Heart
いつも君はウラオモテ　何を考えてるんだろ
你在想些什麼呢 總是讓人捉摸不透
今日も横顔ずっと見ていた
今天的我 也一直注視著你的側臉
一人で気にして　切ないだけ
一個人胡思亂想 徒增悲傷
キライの　反対の反対の反対の反対の　そのさらに反対の
與討厭相反的相反的相反的相反的 再相反的心情
気持ちを伝えるの　ってなんだか難しい
想要傳遞這份心意 卻總是開不了口
君の本当の本当の本当の本当の包み隠せない本音を
你那份真實的真實的真實的真實的 不加隱瞞的心意
聞きたいだけなのに
我只是想親耳聆聽
今日も　また揺らいでる
今天的決心 卻還是搖擺不定
キライの反対の反対の反対の反対の反対の反対の反対は~
與討厭相反的相反的相反的相反的相反的相反的相反的心情是…
一緒に帰りたかっただけだけど
我只是想和妳一起回家啊
あれなんだったんだろ
那到底是什麼意思啊
なんだ　これ
這是什麼
情人節快樂❤
野崎くんへ
野崎同學
好きです
我喜歡你
マミコ　いよいよ来週は最終回だね
真美子 下集就是最終回了呢
そんな　鈴木君　千代ちゃんと野崎くんどうなるの
怎麼這樣 鈴木同學 小千代和野崎同學究竟會怎樣呀
ここまでお付き合いくださった皆様　ありがとうございました
非常感謝大家陪伴我們至今
次回　この気持ちが恋じゃないなら　きっと世界に恋はない
下回 如果這都不算愛 世界哪有真情在